[موسيقى]
الفيكسيز أصغر كائنات
مخلوقات مثيرة مهما جلبت
مكبِّرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم
قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
[موسيقى]
البالوعة
نوليك هيا بنا ننظف مروحة الحاسوب
ليس الآن أنا وتوم توماس نرسم بطاقة معايدة لذكرى زواج والديه
أوه يا للمسكين إنه أمر متعب
مرحباً سيمكا، جيد أنكِ أتيتِ، أريد أن أسألكِ سؤالاً
هل أكتب السنوية الثانية عشر أم الثانية عشر؟
هل تعلم؟ في إمكانك أن تكتب أ للتعريف ثم مسافة ثم الرقم 12
آه صحيح لكن أولاً سأغير الماء سأعود في الحال
آه أمي تركت خاتمها هنا
أوه أوه لا أوه أوه لا لا
أوه لا ما الذي فعلته؟
لقد أفسدت ذكر زواج والدي
لما؟ ماذا فعلت؟
كان خاتم أمي هناك وأنا أسقطته في المغسلة والآن ذهب بعيدا
أفسد المناسبة
لم يذهب الخاتم بعيدا
ألا تعلم طريقة عمل البالوعة؟
طريقة ماذا؟
للبالوعة أنبوب منحن خاص تحت المغسلة
ينزل الماء من المغسلة إلى أنبوب منحن هنا
وبعد ذلك إلى الصرف الصحي
لكن عندما نغلق الصنبور لا يذهب الماء كله
بعضه يبقى في الأنبوب المنحني
لقد صنعت بهذه الطريقة حتى لا تصل الرائحة من المصارف إلى المنزل
الخاتم أثقل من الماء
إن سقط منكم في المغسلة فلن يذهب بعيدا
بل سيبقى في الأنبوب المنحني
هذا يعني أنه لدينا فرصة
صحيح لكن كيف سنخرجه من الأنبوب؟
لا أدري أنا لا أعرف السباحة
لا تقلق دائماً هناك حل
هل لديك خيوط؟
لدي الكثير
أحضرها وأنا سأعود في ثواني
لا يمكن إصلاحها إلا بآلة اللحام
بابوس، أحتاج إلى حقيبتك لبعض الوقت
يا للمصادفة يا سيمكا، وأنا أيضاً أحتاجها
ماسيا إذن سأخذ حقيبة أدواتك
ماذا؟
سأعيدها بسرعة
هاي إلى أين؟
[موسيقى]
تماماً كما يحوي الاسم
يعيش الفيكسز لمساعدة الآلات والأجهزة
لكن الآلات كبيرة والفيكسز صغار جداً
لذلك يحتاجون إلى الأدوات
قديماً كان الفيكسز يعملون مستعينين بأي شيء يجدونه
ريشات صغيرة وخيوط وإبار
أما الآن فلديهم حقائب ظهر للأدوات
وتجد في داخل الحقيبة جميع أنواع الأدوات
اضغط الزر حتى تدور الحقيبة بسرعة وتخرج خطافاً أو مغناطيساً أو مظلة
لكل فيكسي بالغ حقيبة الأدوات الخاصة به
أما الأطفال فإن عليهم أن يدرسوا بالجد
وبعدها اجتياز اختبار قبل أن يحصلوا على حقوق الفكسي البالغ
وبعد ذلك يحصلون على حقائب أدوات خاصة بهم
[موسيقى]
ثم ماذا؟ تنزلين إلى الأسفل ومعك هذا؟
ليس بهذا الشكل
بل
هكذا
أجل هكذا
أعطيكِ خيطاً
اسحبيني إلى أعلى
إنها تقول عندما أشد الخيطة بقوة اسحبني إلى الأعلى
فهمت
لقد قال فهمت
لا داعي لأن تعيد ما قال
قالت لا داعي لأن تعيد ما قاله
[موسيقى]
[تصفيق]
سيمكا، نوليك، شكراً لكما
لقد أنقذتما الموقف
هذا واجب الفيكسيز
توم توماس، إلى من تتحدث؟
أوه لقد عادت أمك
لا أحد
[موسيقى]
هاي هل عدتما إلى فيكسز؟ أريد أن أسألكما
نسيت
أخبروني ما رأيكما؟ هل أكتب الثانوية الثانية عشر أم الثانية عشر؟
أكتبها رقما وكفا
صحيح
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم